# Тестовое задание для кандидата на должность Yii2 разработчика

Необходимо создать небольшой сайт с простым функционалом, используя Yii2 фреймворк.
Сайт представляет собой несколько страниц с выводом всех пользователей.
### Важно! ПОЖАЛУЙСТА, ВАШИ РАБОТЫ ПУШЬТЕ В ОТДЕЛЬНЫЕ ВЕТКИ, БРАНЧУЯСЬ ОТ master ВЕТКИ!!!
### Критерии
1. Сущности:
    * User (id, name, avatar, email, password, created_at, updated_at)
    * UserRole (id, name, created_at, updated_at)
2. Связи сущностей:
    * User -> UserRole **OneToMany** (один юзер - много ролей)
3. Страницы:
    * Главная страница - содержит список всех пользователей сайта.
    * Страница с формой добавления пользователя. Необходима реализация загрузки изображения аватара пользователя.
    > По возможности реализовать оптимизацию размера загружаемого изображения на сервер.
    >> Оптимизацию загружаемого изображения реализовать через очереди (как плюс).
4. Для оформления страницы допускается любой удобный и доступный фреймворк (Bootstrap, Tailwind etc.).
5. JavaScript:
    * Реализовать динамическую подгрузку списка ролей пользователя в форму через AJAX.
    > Вы можете использовать любой удобный Вам фреймворк, библитеку или чистый JS.
6. Тесты:
    * Необходимо написать несколько Feature и Unit тестов.

### Окружение
1. Сайт должен работать на PHP не ниже 7.4 (желательно 8.0 и выше).
2. Используется реляционная БД.
3. Для очередей может использоваться Redis или RabbitMQ.

### Бонусное задание
* Создать конфигурацию для разворачивания сайта в Docker.
